Im mniej człowiek wie, tym łatwiej mu żyć. Wiedza daje wolność, ale unieszczęśliwia. - A.S.
Masz w sobie tyle uroku co zdechła dżdżownica - Juliusz Słowacki
Pluń na wszystko, co minęło: na własną boleść i na cudzą nikczemność... Wybierz sobie jakiś cel, jakikolwiek i zacznij nowe życie. - Adam Mickiewicz
Zagłuszanie bólu na jakiś czas sprawia, że powraca ze zdwojoną siłą. - Juliusz Słowacki
Nie wiadomo, dlaczego wszyscy mówią do kotów „ty”, choć jako żywo żaden kot nigdy z nikim nie pił bruderszaftu. - Juliusz Słowacki
Nie mogę uwierzyć, że tak normalnie wyglądam na zewnątrz, choć w środku mam kompletne pobojowisko. - Juliusz Słowacki
Śmierć jest łatwa, prosta, życie jest trudniejsze. - Adam Mickiewicz
W chwili, kiedy zastanawiasz się czy kogoś kochasz, przestałeś go już kochać na zawsze. - Adam Mickiewicz
Dobrze widzi się tylko sercem. Najważniejsze jest niewidoczne dla oczu - Adam Mickiewicz
Książki są lustrem: widzisz w nich tylko to co, już masz w sobie. - Adam Mickiewicz
Czytanie książek to najpiękniejsza zabawa, jaką sobie ludzkość wymyśliła - Adam Mickiewicz
To, że milczę, nie znaczy, że nie mam nic do powiedzenia. - Adam Mickiewicz
Lepiej zaliczać się do niektórych, niż do wszystkich. - Adam Mickiewicz