Nie mogę uwierzyć, że tak normalnie wyglądam na zewnątrz, choć w środku mam kompletne pobojowisko. - Juliusz Słowacki
Śmierć jest łatwa, prosta, życie jest trudniejsze. - Adam Mickiewicz
W chwili, kiedy zastanawiasz się czy kogoś kochasz, przestałeś go już kochać na zawsze. - Adam Mickiewicz
Dobrze widzi się tylko sercem. Najważniejsze jest niewidoczne dla oczu - Adam Mickiewicz
Książki są lustrem: widzisz w nich tylko to co, już masz w sobie. - Adam Mickiewicz
Czytanie książek to najpiękniejsza zabawa, jaką sobie ludzkość wymyśliła - Adam Mickiewicz
To, że milczę, nie znaczy, że nie mam nic do powiedzenia. - Adam Mickiewicz
Lepiej zaliczać się do niektórych, niż do wszystkich. - Adam Mickiewicz